¡Bienvenido al curso! Has comenzado una de las más completas revisiones de las herramientas de la ciencia de los datos que encontrarás en Internet actualmente. Esto no quiere decir que cubramos todas y cada una de las herramientas, pero más adelante en el curso introduciremos una lista comprensiva de las tares que un científico de datos necesita realizar y te daremos las dos o tres principales herramientas comerciales y de código abierto disponibles para completarlas. De igual forma explicamos cómo las herramientas se entrelazan en funcionalidad, cuáles son sus pros y contras y cómo estas herramientas pueden abordar todas las tuberías de datos de la ciencia de los datos. Vamos a comenzar con los datos. Los datos son obviamente importantes para los científicos de datos. En este curso, te mostraremos cómo gestionar, extraer, transformar, analizar y visualizar los datos. Ahora, podrías ser capaz de sobrevivir a la ciencia de los datos son ningún conocimiento en programación si usas el conjunto de herramientas adecuadas. Sin embargo, recomendamos que te familiarices con la programación y los marcos de programación relacionados con la ciencia de los datos. Para ayudarte, te presentaremos los lenguajes y marcos de programación más usados en la ciencia de los datos. Bien, dicho esto, hay demasiadas opciones de automatización disponibles en las ultimas herramientas que un científico de datos pueda usar. En este curso, explicaremos cómo hacer uso de dichas herramientas para ahorrar tiempo y descubrir la inspiración. La programación visual está disponible en muchas herramientas. En este curso, aprenderás como la programación visual puede ser usada para acelerar el tiempo de desarrollo y ayuda a los no programadores a entrar en el campo de la ciencia de los datos. El software de código abierto es el líder en el campo de la ciencia de los datos, pero el Costo Total de Propiedad, o “TCO”; a veces puede ser más altos para los software de código abierto. Debido a los costos de configuración, personalización y mantenimiento. Como resultado, el software comercial también tiene su lugar, especialmente desde la nueva generación de software comerciales de la ciencia de los datos que aprovecha el software de código abierto y los estándares abiertos. Lo cual facilita la migración entre las herramientas y puede reducir el TCO. En este curso, te presentaremos tanto los software de código abierto así como los comerciales y señalaremos sus fortalezas y debilidades para la ciencia de los datos. De igual forma te mostraremos las formas de aprovechar sus fortalezas. Finalmente, te mostraremos cómo la computación en la nube puede ser usada para acelerar y facilitar el trabajo de los científicos de datos. Te presentaremos las herramientas basadas en la nube más nuevas y comúnmente usadas para la ciencia de los datos. Además de las lecciones, este curso tiene numerosos laboratorios para que te familiarices con el material y también obtengas experiencia en las prácticas. También hay múltiples pruebas para evaluar tu aprendizaje. ¡No queda más nada por decir, así que empecemos! Estamos muy contentos de tenerte con nosotros para comenzar tu viaje en la ciencia de los datos. Si tienes algún problema con el material del curso, no dudes en contactarnos en el foro de discusión. ¡Así que vamos a comenzar!